Mi palabra no cuenta.
Deja que mamá decida.
Por favor perdóneme, señora.
No perdono a los que me golpean.
Señora...
Es todo de Shen Huan
y culpa de Chen Xinyao.
me provocaron
y me hizo entenderte mal.
Los castigaré ahora mismo.
¡Ustedes dos idiotas!
¡Date prisa y discúlpate con el Maestro y la Señora!
De lo contrario,
No te dejaré libre.
¿Por qué deberíamos
¿Disculparse con Shen Qingyan?
Engañó a la abuela con un cuadro falso.
¿No merece que le den una lección?
¡Exactamente!
¿Disculparse con alguien como ella? ¡De ninguna
manera!
¡Cállate todos!
El cuadro que me dio la señora.
Es el trabajo genuino del Maestro Xiyan.
¿Cómo te atreves a cuestionar al Maestro?
¿Tienes un deseo de muerte?
¡Eso es imposible, tía!
debes estar mintiendo
porque este niño es tu amo.
Por eso la estás encubriendo.
Mi papá conoció al maestro Zuo Liang.
en el Pabellón Chixing antes.
Le pediré a mi papá que invite al Maestro.
verificar
si realmente es trabajo del Maestro Xiyan.
No hace falta que me busques.
Estoy justo aquí.
Shen Qingyan,
el Maestro está aquí.
Tus mentiras están a punto de quedar al descubierto.